Здравствуйте!
С вами ведущая программы «Вдвоём наедине» Жанна и Андрей.
Продолжая изучать материалы из книги «АЛЛАТРА»,
мы открываем для себя новые понимания и осознания,
расширяя свой кругозор знаний.
Не перестаём удивляться глубине и уникальности знаний,
изложенных в ней.
Когда человек ищет,
он на самом деле находит больше, чем предполагал найти.
В этом понимании книга «АЛЛАТРА»
является уникальным источником исконных духовных знаний.
Истину можно постигнуть только глубинными чувствами,
исходящими от духовного начала.
В предыдущем выпуске программы «Вдвоём наедине»
мы с вами рассмотрели медитацию четверик,
изложенную в книге.
Она помогает познать невидимую часть человека,
то есть часть его многомерной энергетической конструкции,
а именно четыре сущности,
играющих значительную роль в формировании внутреннего выбора человека,
а следовательно влияющего на судьбу.
А сегодня мы с вами поговорим о медитации пирамидка
из книги Анастасии Новых «АЛЛАТРА».
Нас очень впечатлила информация о невидимой части человека,
в частности об энергетической конструкции и её многомерности.
Ведь в современном мире
человек до сих пор остаётся загадкой для учёных.
В частности, нет ответов на многие вопросы.
Например, откуда появляются наши мысли?
Почему мы их не видим, но вполне ощущаем их воздействие на нас?
Откуда у человека появляются сверхспособности?
И что лежит в их основе?
В чём природа телепатии?
Что такое изменённое состояние сознания?
Почему человеку присущи его разные уровни?
Почему в состоянии медитации человек становится другим по внутреннему качеству?
Что такое душа?
Как человек становится при жизни святым?
В книге «АЛЛАТРА»,
в которой даются ключи к уникальным древним Знаниям,
мы нашли для себя ответы на эти и многие другие вопросы.
Лично меня поразило то,
что в глубокой древности для людей
Знания о духовном совершенствовании были естественными.
То есть работа над собой
у представителей древних цивилизаций в обществе в те времена
стояла на первом месте.
В книге «АЛЛАТРА» приводится множество доказательств тому
через археологические и иные находки,
начиная со времён Палеолита.
То есть сейчас есть большая научная база
различных артефактов по всему миру.
И учёные каждый год продолжают находить пещеры с петроглифами,
археологические памятники со священными знаками,
остатки жилищ, священных храмов,
одежд с остатками необычных росписей, знаков и так далее.
Но очевидно, по политическим или религиозным соображениям
сильных мира сего,
всё это продолжает существовать разрозненно
в интересах узкого круга специалистов,
занимающихся этими вопросами.
А жаль, ведь эти Знания дают понимание,
в каком состоянии находится ныне мировое общество
и насколько сильно уже искажён вектор его развития.
В книге «АЛЛАТРА» знания о многомерной конструкции человека,
которые были известны древним, раскрыты очень подробно.
Глубоко освещены вопросы взаимодействия человека и мира
на энергетическом уровне.
Если рассмотреть древние культуры на разных континентах,
внимательно изучить древние артефакты,
священные предметы древних, захоронения, постройки, знаки,
то трудно не заметить, что практически на разных континентах
в разные времена встречаются одни и те же знаки и обозначения.
Например, круг, квадрат, куб, ром, а также треугольник,
пирамида, крест различной формы, цветок, обозначение четырёх сторон,
постоянное изображение определённых в узоре зёрен, линий
в количестве 3-х, 4-х, 6-ти, 7-ми штук, а также 33-х и 72-х.
Даже во времена палеолита создавались не просто священные узоры,
а с зашифрованными в них знаниями.
Например, такие, где обозначено именно 72 зёрнышко,
в круге семь пирамидальных форм с пучками из семи зёрен,
в центре рисунка семилепестковый цветок, семилучевая звезда,
середина которого окаймлена 33-мя зёрнами,
а каждая сторона лепестка состоит из 6-ти зёрен.
И таких примеров много.
Достаточно вспомнить трипольскую культуру,
культуру системы древних городов Южного Урала типа Аркаим,
культур Древней Европы, Азии и так далее.
Согласно знаниям, изложенным в книге «АллатРа»,
у древних был особый язык — язык определённых знаков,
обозначающих целое понятие о многогранной невидимой структуре мира и человека,
о духовном мире и возможности для человека его духовного освобождения.
Эти знания были постоянны, передавались из поколения в поколение устно.
А знаки, включающие в себя ключевые понятия,
духовное понятие и понятие о невидимом мире человека,
фиксировались на камне, одежде, ритуальной посуде,
священных жилищах, пещерах и так далее.
Например, на скальное изображение Петроглифы на Белом море,
город Залаврога, Республика Карелия, Россия,
или шведском Немфорсине в провинции Онгерманланд,
или Тонума, Бохуслине,
или в преддвериях Центральных Альп в долине Валькамоника, Италия,
или надписи африканских бушменов в Драконовых горах,
или рисунки горного плато Тасилин-Аджир в Сахаре и так далее.
Чем уникальна Книга АллатРа?
Тем, что в ней изложено то, что ныне тщательно скрывается от общества,
что обозначали те или иные знаки и символы,
а также определённые цифры,
зафиксированные в строго определённом количестве линий, зёрнышек
или иных обозначений в священном рисунке.
С этим материалом вы можете ознакомиться более подробно в книге.
Все эти образы и символы были основаны на знаниях духовных практик,
специфике пробуждения в человеке духовных сил,
проявлении момента слияния Личности со своей Душой.
А также указывали на особую пирамидальную конструкцию человека
в невидимом мире, где центром является Душа человека.
Вкратце назовём только некоторые из древних символов,
чтобы иметь возможность более глубоко понять цели и задачи
древней духовной практики пирамида.
Круг — это древний символ Души или проявления из Духовного мира,
в том числе духовного существа.
Символ — присутствие Бога, обозначение священного — звук Ора,
окружность, которая символически ограничивала
и содержала в себе часть Великой Пустоты.
Учитывая, что Душа является истинной антиматерией,
то есть силой, исходящей из Духовного мира,
то в понимании материального мышления это — ничто.
Иногда её изображали точкой в центре круга,
как символ сконцентрированной энергии из Духовного мира.
В некоторых случаях так обозначалась
начальная стадия духовного развития — пробуждение.
А сам круг символизировал духовные силы,
свойства Души в значении совершенства, целостности,
постоянства, вечности, обозначения Духовного мира,
сущего, которое не имеет ни начала, ни конца.
Примечателен ещё один факт.
В конструкции человека Душа находится
в окружении информационных оболочек, субличностей.
Но всё это ещё заключено в оболочку,
состоящую из жизненной энергии человека — праны.
Именно прана является своеобразной прослойкой
между энергией Души и материальным миром.
В мифологии народов мира, особенно где отображались
подобные священные духовные знания о человеке,
зачастую проводилась ассоциативная параллель
между энергией праной и огненными характеристиками Солнца.
Откуда и пошло обозначение Души как солнечного диска.
Круг также означал и разграничение двух сфер —
материальный и духовный.
Если это касалось знания о человеке,
то это указывало на сведения о Душе,
находящейся, так сказать, в промежуточном состоянии.
Квадрат в символике Исконных Знаний —
это есть условное основание пирамидальной конструкции человека,
связывающей все его четыре основные сущности.
Вследствие этого у разных народов квадрат как символ
ассоциировали с Землёй,
всем земным, с союзом четырёх стихий, сторон света,
с мужским началом, в противоположность кругу,
который служил символом женского начала и неба.
Эти знания были отражены в постройке многих культовых сооружений
разных народов мира.
Например, на квадратном основании сооружались зиккураты,
пирамиды, храмы, пагоды, церкви и другие священные здания.
Причём, как правило, архитектура самого сооружения
так или иначе отображала знания о преображении квадрата в круг или рум,
который являлся схематическим изображением куба,
поставленного на один из своих углов.
То есть в этих символах фиксировались знания
об энергетическом преобразовании конструкции человека
при его духовном освобождении,
переходе духовной Личности из материального мира в духовный.
Ромб — символ трансформации, духовного освобождения человека.
Он обозначался знаками слияния двух сил,
которые в пространстве образовывали новую форму.
Ромб, вписанный в квадрат, или ромб, выходящий за пределы квадрата,
образующий восемь углов, восьмилучевую звезду —
всё это символика исконных знаний о духовном освобождении человека.
А что же означают повторяющиеся в священных обозначениях
шесть линий, шесть зёрнышек и шесть чёрточек,
а в других случаях всё то же самое, но с количеством семь?
Почему это количество повторяется с завидным упорством
в священных обозначениях древних народов,
проживающих на разных континентах?
Ответ на этот вопрос также можно найти в книге «АллатРа».
Из книги «АллатРа».
Что представляет собой человеческое существо?
Человеческое существо при жизни представляет собой
многомерный пространственный объект,
который выстроен вокруг Души и имеет свою разумную Личность.
Видимая глазу, привычная форма и устройство физического тела
вместе с его физико-химическими процессами и системой управления,
в том числе материальным мозгом,
это всего лишь часть общей конструкции человека,
которая относится к трёхмерному измерению.
То есть человек состоит из Души
вместе с её информационными оболочками,
Личности и структурой, скажем так,
состоящей из различных полей других мерностей,
в том числе физического тела, находящегося в трёхмерном измерении.
Как я уже говорил,
человек — это нечто гораздо большее, чем просто материя.
По своему строению он очень сложен
и не только физически, но и энергетически.
Рассматривая физическое строение человека,
даже с помощью современного оборудования,
мы можем наблюдать всего лишь часть его конструкции,
существующую в трёхмерном измерении.
Причём если рассматривать общее строение человека,
большая часть конструкции которого относится к невидимому миру,
то можно обнаружить,
что физически он защищён гораздо слабее,
чем на уровне тонких энергий.
Общая конструкция человека сделана таким образом,
чтобы больше была защищена Душа, а не тело.
Тело — это всего лишь дополнительная сменная материальная оболочка,
созданная под определённые условия существования во Вселенной
в геометрии трёхмерного пространства.
Оно временно и смертно.
Это своего рода биомашина, которой управляет Личность,
то есть тот, кто совершает постоянный выбор,
отражающийся на событиях его жизненного пути,
а также духовного развития в целом.
Смена тел в реинкарнациях —
это всего лишь обновление этой дополнительной внешней оболочки,
образно говоря, как в физическом теле
регенерация кожи или смена одежды в быту.
Естественно, что между энергетической и физической частями конструкции человека
происходит взаимодействие,
различные процессы обмена энергиями и информацией.
Всё в мире взаимосвязано.
Мир многомерен и имеет разные параллели.
Человек в невидимом мире —
это информационно сложный пространственно ориентированный субъект,
который одновременно стабильно находится в шести измерениях.
Современным людям пока это сложно понять,
но, надеюсь, с развитием качественно новой физики и биофизики
наука доберётся и до этого факта.
Человек одновременно стабильно находится в шести измерениях,
которые постоянно оказывают взаимное влияние друг на друга.
Но у человека есть шанс при жизни достичь слияния Личности с Душой,
обрести духовную зрелость и выйти в седьмое измерение —
нирвану, рай,
то есть достигнуть своего духовного освобождения,
а при желании познать даже высшие измерения.
Что такое разумная Личность?
В новой конструкции, в новом теле формируется и новая Личность.
Это кем ощущает себя при жизни любой человек?
Тот, кто совершает выбор между духовным и животным началами,
анализирует, делает выводы,
накапливает личный багаж чувственно-эмоциональных доминант.
Если в течение жизни человек духовно развивается настолько,
что происходит слияние его Личности с Душой,
то образуется качественно новое, зрелое существо,
отличное от человеческого, которое уходит в духовный мир.
Это и есть по факту то,
что называется освобождением Души из пленоматериального мира,
уход в нирвану, достижение святости и так далее.
Если же в течение жизни человеческой такого слияния не произошло,
то после смерти физического тела и разрушения энергетической конструкции
эта разумная Личность уходит вместе с Душой на перерождение, реинкарнацию,
превращаясь, скажем условно, для понимания сути, в субличность.
Когда умирает физическое тело,
человеческое существо продолжает своё существование.
В переходном состоянии оно имеет шарообразный вид со спиральными структурами.
В это образование и заключена Душа вместе с её информационными оболочками,
субличностями из предыдущих воплощений,
в том числе и Личностью из недавней жизни.
Сегодня в потребительском обществе
человеку с рождения внушаются определённые установки,
что мир является материальным,
и якобы это единственная существующая реальность для человека.
Наш мозг устроен таким образом,
что он очень быстро берёт на вооружение различные стереотипы
и в дальнейшем руководствуется ими,
пока человек не выбирает новые.
Таким образом, зачастую человек с детства начинает выстраивать свою жизнь
по сути положным установкам,
однобокому видению мира с позиции наблюдателя от животного начала.
Но что человек знает о мире?
Скажем так, на сегодняшний день
немного изучены определённые поля третьего измерения.
Например, те же физические поля,
акустическое, электромагнитное, гравитационное и так далее.
Заметьте, это измерение,
в котором с детства идентифицирует себя каждый человек
и считает его родным, знакомым, во многом познанным.
Но знает ли человек, из чего состоят эти поля?
Как они переплетаются с многосложной и многоуровневой реальностью Вселенной?
Как между измерениями происходит взаимообмен и взаимовлияние?
В книге дан хороший простой пример — мысль человеческая.
Почему учёные никак не могут отследить её зарождение?
Потому что её формирование связано с тонкими энергиями иного измерения,
в котором также существует человек,
точнее, часть его энергетической конструкции.
А в нашем измерении проявляются уже грубые энергии,
так сказать, производные этого всплеска,
которые и фиксируются учёными,
наблюдающими за возбуждением нейронов головного мозга.
Анастасия, многие люди просто связывают своё существование
только с третьим измерением,
не понимая своих реальных возможностей.
А ведь когда осознаёшь даже малую их толику,
понимаешь и огромную ответственность за свою жизнь,
насколько в ней всё взаимосвязано между собой,
в том числе и в отношении измерений.
Ригден, это верно.
Я уже рассказывала, что когда человек рождается в теле,
в этом материальном мире,
состояние его сознания настроено на волну животного начала,
на стартовое восприятие новой Личностью,
информации материального трёхмерного мира
с помощью физических органов чувств.
Задача человека, вставшего на путь духовного развития,
не только научиться самостоятельно переключаться
в иное состояние сознания,
но и познавать мир в новом для себя качестве,
расширяя свои возможности,
понимая принципиальную разницу между материальным и духовным миром,
то есть совершать свой осознанный выбор.
Да, сегодня науке мало что известно о других измерениях,
но уже есть информация,
которая заставляет умных людей задуматься.
Например, любопытно,
что человек видит своё тело по форме именно таким, а не другим,
потому что его зрение адаптировано к восприятию электромагнитных волн
в определённом диапазоне частот
или, как говорят физики, в диапазоне видимого света.
В инфракрасном, ультрафиолетовом излучении,
в невидимом для глаз свете
или же при фотографировании методом Кирлиана
человек уже будет выглядеть несколько по-иному.
Несомненно, проще говоря,
воспользовавшись современными приборами
или определёнными техниками медитации,
можно увидеть различные формы свечения,
электромагнитное поле человека, форму ауры и так далее.
И вся эта неоднозначная форма человека
просматривается и в трёхмерном пространстве,
которое в сочетании со временем представляет собой четырёхмерное измерение.
А вот в пятимерном измерении
человек с позицией взаимодействия тонких энергий
выглядит уже по-другому — в форме пирамиды с отделённой вершиной.
В шестом измерении идёт небольшая модернизация пирамиды.
Важно отметить, что власть Животного разума
ограничена лишь шестью измерениями,
которые и составляют материальный мир Вселенной.
Грубо говоря, материальный мир занимает всего лишь 5% Вселенной,
начиная с седьмого измерения и до 72-го идёт мир энергии и информации,
которая в том числе формирует и материальный мир Вселенной,
а также совершенствует энергетические структуры
благодаря движению и силе Аллата.
А вот за пределами Вселенной
находится мир, качественно отличный от неё самой —
Духовный мир, мир Бога,
куда, собственно говоря, и может попасть человек
как новое духовное существо.
При этом ему достаточно достигнуть седьмого измерения,
вырвавшись из материального плена,
чтобы после по желанию перейти в Духовный мир.
Но вернёмся к материальному миру.
Человек способен даже при доминировании в нём Животного начала
прочувствовать, энергетически взаимодействовать
и осознанно влиять на материю вплоть до шестого измерения.
Обычно человек стремится развить в себе
такие сверхъестественные возможности ради обладания властью
над себе подобными в трёхмерном мире.
Это главное желание, которое при доминировании Животного начала
заставляет человека достигать в этом деле успеха.
Хотя для сознания самого человека,
находящегося в состоянии подчинения боли Животного разума,
это доминирующее желание остаётся практически незамеченным.
В лучшем случае человек пытается даже для себя
оправдать его благородными причинами,
проявлением якобы заботы о других людях и помощи им.
Иначе говоря, такими сверхъестественными способностями
могут обладать не только люди, идущие по духовному пути,
поддерживающие в себе доминирование Духовного начала,
но и те, кто следует в прямо противоположном направлении
и живёт под властью воли Животного начала.
Верно, это могут быть, например, различные экстрасенсы,
маги, колдуны, люди с паранормальными способностями,
то есть те, кто способен в изменённом состоянии сознания
погружаться вплоть до шестого измерения
и оттуда влиять на низшие измерения и слабые структуры,
проявлять энергетическую активность и совершать некоторые преобразования.
Влияние на третье измерение с позиции высших измерений
четвёртого, пятого, шестого
естественно сказывается в информационном плане
на грубой материи трёхмерного измерения.
Только оказывая такое влияние,
человек сам до конца не понимает, зачем ему дана эта сила
и что он делает на самом деле,
какие производит изменения и кому по факту служит.
Всё это энергетическое влияние даже из шестого измерения,
но с позиции доминирования Животного начала в человеке,
не является показателем духовного развития.
Иными словами, если человек духовно развивается,
его стремления и желания связаны с Миром Бога,
то есть в нём доминирует Духовное начало,
то в конечном итоге он может ещё при жизни
выйти за ограничение материального мира — шесть измерений
и войти в седьмое измерение.
При этом его энергетическая конструкция в седьмом измерении усложняется.
Если говорить об этих сложных энергетических процессах ассоциативно,
понятной для мышления жителя трёхмерного измерения,
то у человека происходит трансформация конструкции
из пирамидальной формы в форму куба,
поставленного на один из собственных углов.
Другими словами, энергетическое строение
такого духовно освободившегося человека
качественно отличается от пирамидальной формы
энергетической конструкции обычного человека в шестом измерении.
И чем дальше человек углубляется в духовном саморазвитии,
тем сложнее становится его энергетическая конструкция.
Такую трансформированную энергетическую конструкцию человека
невозможно не заметить тем,
кто действительно обладает истинным духовным видением.
Пирамидальное энергетическое строение человека
занимает гораздо большее пространство, чем физическое тело,
а кубическое — ещё в десяток раз больше.
Такое уникальное явление трудно не заметить в энергетическом плане
даже с позиции наблюдателя высших измерений.
Как говорится, истинная святость человека
не ускользнёт от взгляда наблюдателя от духовного начала.
Но, к сожалению, в человеческом обществе
такая трансформация происходит крайне редко.
Кстати, в древности людей, достигших при жизни седьмого измерения
и получивших духовное освобождение,
символически изображали в форме куба,
зачастую с пометкой, нанесённой на один из его углов.
Таким же символом обозначали и высшее существо из духовного мира.
Дабы людям было легче представить,
что собой представляет их конструкция в шести измерениях
и как всё это взаимосвязано, приведу простой ассоциативный пример.
Есть такая детская игрушка — калейдоскоп.
Это трубка, внутри которой помещены под определённым углом зеркала
и разноцветные камешки.
При её прокручивании можно наблюдать разные комбинации узоров.
Чем больше зеркал, тем сложнее наблюдаемые узоры и фигуры.
Так вот, в нашем случае зеркала — это измерения,
а камешки — основные части энергетической конструкции человека.
Их число стабильно,
но любое качественное изменение в процессе духовного совершенства
ведёт к более сложной трансформации всей конструкции.
Анастасия.
В современном мире люди плохо знают,
как устроено их тело в трёхмерном мире, не говоря уже о большем.
Поэтому для них, возможно, будет удивительным услышать информацию
об одновременном стабильном нахождении человека в шести измерениях.
Хотя в некотором смысле людей, которые прожили большую часть жизни,
считая этот мир единственной реальностью, тоже можно понять.
Без практического духовного опыта сразу возникает множество вопросов от ума.
Как именно такое может быть?
За счёт чего осуществляются эти связи и так далее?
Ригден.
Просто в таких случаях, как правило, в первую очередь активируется животное начало,
не желающее утрачивать над человеком свою власть,
тут же порождая в нём неприятие, непонимание,
загоняя его в старые, привычные для него стоиломышления трёхмерного обывателя.
Однако невозможно полноценно познать высшие измерения и получить личный опыт,
пребывая в ограниченном состоянии сознания наблюдателя трёхмерного мира.
По этому поводу приведу простой пример.
Представь, что ты наблюдаешь процессы, которые происходят у жителей двухмерного измерения.
В человеческом понимании двухмерное измерение представляет собой плоскость,
для которой свойственна длина и ширина.
Одним словом, жители двухмерного измерения не понимают, что такое объём.
Представь, что они видят приближающийся к их миру
какой-то космический полупрозрачный объект в виде конуса или шара.
Что они будут видеть?
Вместо конуса — двухмерную фигуру, то есть круг и точку посредине,
а вместо шара — просто круг.
Почему?
Потому что их мышление настроено на восприятие двухмерного мира.
Понятие трёхмерного измерения не укладывается в их восприятии мира
как существ, живущих в двухмерном пространстве и наблюдающих из него.
Иначе говоря, они не видят реальной картины,
потому что это находится вне их измерения,
вне их ограниченного определёнными рамками привычного состояния сознания.
А теперь вернёмся в наше трёхмерное пространство.
Сегодня люди ведут себя точно так же,
изучают мир с позиции жителя трёхмерного измерения.
Но человек, в отличие от существ других измерений,
имеет уникальную энергетическую конструкцию,
благодаря которой, развивая себя духовно,
он способен познать другие измерения
и увидеть мир таковым, каковым он является на самом деле,
а не в узком спектре ограниченного восприятия мира
в рамках трёхмерного пространства.
Наше физическое тело — это, по сути, всего лишь часть конструкции,
находящаяся в трёхмерном измерении.
Просто именно с неё новая Личность начинает свой процесс познания.
Эта информация в сочетании с практическим опытом
наработки духовных практик
углубила моё понимание истинной цели моей жизни
и дала ясное осознание того, что материальный мир иллюзорен,
а настоящий мир, который человек может познать
при помощи глубинных чувств, истинный.
Я понял на собственном практическом опыте слова из книги «АллатРа»,
что возможно познать с помощью глубинных чувств неподвластно мозгу.
Мозг — это биологическое устройство, выполняющее многие функции.
Он служит в качестве приёмника и передатчика информации
не только из внешнего, видимого, но и из невидимого мира,
в том числе и внутреннего мира человека.
Когда человек начинает делать медитацию
и даёт мысленную команду, запуская тонкие энергии,
которые и активизируют определённые зоны в энергетической конструкции,
тогда и головной мозг физического тела
перенастраивается в режим работы изменённого состояния сознания.
Из книги «АллатРа»
«А что представляет собой та избирательная информация из окружающего мира,
большая часть которой поступает через зрение?
То, что мы видим, согласно той же квантовой физике, — это иллюзия,
порождённая геометрией данного пространства.
В обычном состоянии сознания мы воспринимаем мир
не с позиции отстранённого космического или иного наблюдателя,
а с позиции наблюдателя, который погружён в данное трёхмерное пространство,
размещён в определённых координатах в данный момент времени.
Поэтому и мир мы будем воспринимать однобоко,
только с этой точки, а здесь без искажений, не обойтись.
Даже своё тело мы видим как трёхмерный образ,
который воспринимает наш мозг,
настроенный на привычное для нас повседневное состояние сознания.
Если мы изменим состояние сознания
и, например, рассмотрим наше физическое тело в состоянии медитации,
то увидим ауру и соответствующие ей оболочки,
в общем, совершенно иную нашу конструкцию.
Выполняя же более сложные медитации,
связанные с наблюдением из высших измерений,
можно увидеть и более масштабную, цельную свою конструкцию,
включая части, расположенные в иных измерениях.
Всё это, соответственно, расширит наше представление
об энергетическом строении человека.
Когда человек начинает делать медитацию,
он даёт мысленную команду,
задействуя те или иные чакраны, запуская тонкие энергии,
которые и активизируют определённые зоны в энергетической конструкции.
Благодаря такой мысленной команде
и головной мозг физического тела перенастраивается в режим работы
изменённого состояния сознания.
Причём, скажем так, в более углублённых медитациях
происходит достаточно интересный процесс.
Медитирующий практически производит остановку мыслей,
а информацию в чистом виде получает за счёт силы,
которую люди ещё с древних времён называют «шестым чувством»,
интуицией, интуитивным знанием.
И такое познание гораздо глубже, богаче и разнообразней,
чем привычное видимое восприятие мира.
Ведь наблюдатель от духовного начала
воспринимает чувствами энергетические процессы цельно и ясно,
познавая настоящую реальность.
Благодаря этому после медитации
для него очевидна существенная разница
между тем, что человеческий мозг
шаблонно воспринимает за реальность в трёхмерном мире
и какова на самом деле реальность,
формирующая события этого мира.
Для такого наблюдателя не проблема извлечь информацию,
намного опережающую современное научное понимание
определённых процессов в этом мире.
Хочется отметить, что всё, что мы сейчас пытаемся донести словами,
говоря об энергетической конструкции человека,
— это лишь ассоциативное описание процессов невидимого мира,
понятное нашему мозгу, так сказать, для первичного понимания.
Ведь невидимый мир можно только прочувствовать.
Во время медитации мозг переходит в изменённое состояние сознания
и тогда появляется возможность не умом,
а внутренними глубинными чувствами
познать своё энергетическое строение, почувствовать свою Душу.
Как говорит Рик Денджапа,
человек в своих познаниях способен пойти настолько далеко,
насколько он сам верит, что пройдёт.
Чем настойчивее каждый будет отстраняться
от своих ограничивающих установок, сформированных Животным началом,
тем более проявленным будет его воздействие на реальность.
Формируя в жизни твёрдую позицию наблюдателя от Духовного начала,
можно понять свою глубинную взаимосвязь и взаимодействие со всем миром.
В книге «АллатРа» написано,
что структура человека с позиции высшего измерения
выглядит не так, как в трёхмерном мире
с руками, ногами, головой и туловищем.
Ассоциативно она выглядит как сложная форма,
которая больше всего похожа на усечённую четырёхгранную пирамиду
с отделённой верхушкой.
То есть энергетическое тело человека,
расположенное в шести измерениях,
имеет форму четырёхгранной усечённой пирамиды с отделённой вершиной.
О невидимой конструкции человека в книге «АллатРа» написано многое.
Благодаря этим Знаниям и наработке практики пирамида
можно прочувствовать энергетическое строение человека.
Мы раньше, как и большинство людей, не знали о своей невидимой структуре,
пока не получили эти Знания
и не приобрели свой собственный опыт благодаря медитации четверик,
о которой мы говорили в предыдущей программе,
и духовной практике пирамида, описанным в книге «АллатРа».
Мы с друзьями сделали интересное наблюдение,
что после наработки этих практик
для нас открылась совершенно по-новому и медитация Лотос
сквозь призму понимания многомерности человеческой конструкции.
В книге «АллатРа» уточняется,
что пирамидальное энергетическое строение человека
занимает гораздо большее пространство, чем физическое тело.
Когда человек работает над собой, занимается духовными практиками
и заботится в каждом дне об освобождении своей Души,
его энергетическая конструкция преображается,
постепенно трансформируется в качественно иную структуру.
А когда Личность сливается с Душой,
образуется новое духовное существо,
которое уже не нуждается в материальной оболочке.
Пирамида — очень эффективная медитация,
помогающая прочувствовать свой настоящий внутренний мир,
а также понять малоизвестную современным людям
многосложную конструкцию человека.
Благодаря медитации пирамида
человек может прочувствовать свою энергетическую структуру,
связанную с четырьмя сущностями,
расширить своё восприятие,
но главное — прочувствовать свою Душу.
Работая с этой медитацией,
глубже понимаешь себя,
своё сложное многомерное устройство,
обретаешь осознание,
что многие мысли появляются и исчезают не по нашей воле.
Подробное описание данной практики
изложено на страницах книги «АЛЛАТРА».
Самое главное — с помощью этой медитации
человек как Личность приобретает опыт
не только ощущения божественного присутствия,
но и связи со своей Душой,
нарабатывает навыки постоянного с ней контакта,
осознаёт на практике,
что Душа является основной,
наиболее важной частью всей конструкции.
Душа — это ты же, но истинный.
Вся остальная энергетическая конструкция
в шести измерениях выстроена вокруг неё.
В этой медитации человек получает опыт
совершенно другого восприятия своей действительности,
учится познавать себя
с позиции наблюдателя от Духовного начала.
Мы обратили внимание на то,
насколько отличаются качества жизни человека
в зависимости от того,
живёт ли он как наблюдатель от Животного начала
либо же как наблюдатель от Духовного начала.
Человек как наблюдатель от Животного начала
фиксирует в окружающем мире значимые для него объекты,
усиливая их важность для себя силой своего внимания.
Наделение значимостью того или иного объекта
зависит от мировоззрения человека,
его опыта в познании мира и самого себя.
Как только человек начинает опираться
на внешние обстоятельства,
он порождает движение,
которое и вызывает в нём беспокойство,
проявление множественных иллюзий
и ещё более захватывающих его внимания.
Человек как наблюдатель от Духовного начала
беспристрастно смотрит на мир,
его опора в жизни и значимый объект — это Душа.
Ведь невозможно познать Истину внешнего,
не познав Истину внутреннего.
Ибо тогда нет наблюдателя,
перед которым открыты все тайны этого мира.
Эта медитация действительно уникальна.
Когда я впервые прочитал о ней,
только начал практиковать её,
мне она показалась очень сложной,
так как техника её выполнения состоит из многих этапов.
Ум пытался запомнить каждый из них,
но на практике всё оказалось гораздо проще,
чем в процессах понимания происходящего
в невидимом мире умом.
Благодаря ежедневной наработке я понял,
что если выполнять её глубинными чувствами
в изменённом состоянии сознания,
то всё становится просто, понятно и интересно.
Я начал реально чувствовать свою Душу,
когда я обрёл личный медитативный опыт прикосновения к Душе.
Я ощутил, что уму больше не нужны доказательства от внешнего,
того, что явно чувствуется внутри меня
и даёт расширенное понимание о мире и обо мне.
Знание очень просто и легко воспринимается
чувствами внутреннего опыта.
Но когда ты пытаешься объяснить его словами,
обличить его в какую-то материальную мыслеформу,
оно приобретает очень много всяких условностей,
искажается словами.
Чувства выразить словами очень сложно,
но их очень просто понять с помощью глубинных чувств
через внутреннее понимание.
Из книги «АЛЛАТРА»
Когда действительно входишь в изменённое состояние сознания,
то для тебя словно перестают существовать время и пространство,
да и вообще вся эта грубая реальность трёхмерного мира.
Ты только запускаешь этот процесс, идёшь навстречу Душе,
а тебя словно уже подхватывают с той, духовной стороны.
Начинает активно работать передняя сущность.
То, что происходит уже на этом этапе работы в данной медитации,
конечно, несравнимо с тем,
что было при самых первых попытках её освоения.
Причём в этой духовной работе нет однообразия.
Каждый раз выполнение духовной практики даёт новое осознание.
Ещё более насыщенную гамму ощущений и явное понимание процесса
и происходящих на невидимом уровне изменений.
Ты уже живёшь этим состоянием,
и когда выходишь из медитации,
то словно покидаешь нечто родное и близкое
и ждёшь снова того момента, когда вновь его испытаешь.
От этого появляется стремление и активное желание нарабатывать её ещё больше,
поскольку хочется пребывать там дольше.
Ведь в этом удивительном состоянии
начинаешь чувствовать что-то очень родное, близкое, необыкновенный комфорт,
ясно осознавать глубинные процессы,
которые невозможно постичь мозгом в обычном состоянии сознания.
Главное, когда выходишь из этой медитации,
ощущаешь существенную разницу между тем тонким миром
и миром материи трёхмерного измерения.
Очень многие процессы в нашей реальности
начинают чувствоваться как работа грубых материальных энергий.
Удивительно!
В состоянии медитации ты обретаешь ясный и чёткий смысл своего существования,
и многое из того, что тебя волновало в мирской жизни,
кажется пустым и смешным.
Там в полной мере осознаёшь,
что такое настоящие жизненные ценности,
ценности для Души.
И этот феноменальный опыт
словно накладывает своеобразный духовный отпечаток
на твою жизнь в трёхмерном измерении.
А это, в свою очередь,
позволяет не терять свои духовно-жизненные ориентиры,
подстёгивает упорнее работать над собой,
отслеживать свои мысли в состоянии,
не допускать провокаций от Животного начала.
Духовный опыт помогает понять,
в чём заключается истинное счастье,
рождающее чувство душевного покоя и комфорта,
и почему не стоит гнаться за призрачной иллюзией этого мира.
Самое главное, что приобретаешь понимание, кто ты истинный
и в чём смысл твоего существования здесь, в этом мире.
Важно помнить, что медитация приносит положительный результат работы над собой,
если мы в каждом дне кропотливо трудимся над контролем мыслей,
побеждаем в себе сомнения,
отказываемся от собственной гордыни, мани и величия,
обретая власть над собой и не наделяя ею своё Животное начало.
Стремясь быть в каждом дне человеком,
занимаясь саморазвитием, духовными практиками,
начинаешь понимать безмолвное Знание, обретая истинную веру.
По этому поводу в книге «АллатРа» есть упоминание о древней восточной мудрости,
которая гласит,
«Если один человек победил за жизнь много раз множество людей в сражениях,
а другой победил за жизнь лишь себя,
то второй обрёл победу большую, чем первый.
Ведь гораздо важнее для человека победить самого себя, чем всех других людей».
Сегодня мы поговорим о медитации.
Очень важная, я бы сказал, одна из важнейших медитаций — это пирамидка.
Как можно достичь этого мира?
Как можно достичь мира Бога?
Здесь реально пришло такое осознание, что Он не просто рядом, Он в тебе.
То, что мы всегда ищем снаружи Бога, мы ищем в разных жизнях,
нам кажется, что нам что-то сейчас откроется.
Нам не откроется, пока мы Его внутри не откроем.
И пришло вот это осознание того, что всё в тебе.
Достаточно сделать просто шаг, вот один шаг.
Мы на самом деле находимся от Души в расстоянии одного шага просто.
Если соберёшь свою волю когда-нибудь в кулак
и сделаешь выбор окончательный туда шагнуть, Он всегда открыт.
И эта сила невероятная.
Когда человек действительно в этой силе чувствуется,
когда ты в ней пребываешь, созидательная, огромная сила,
первоначальная, наверное, вот этот первоначальный толчок какой-то,
он очень чётко ощущался.
Это было непередаваемое ощущение.
Свой первый опыт, я когда первый раз узнала про пирамидку
и села её делать, у меня был такой боевой настрой.
Я так хотела это прочувствовать.
И первый раз, как по-моему, с первого раза получилось.
Оно как-то само начинает выходить в наблюдателя,
и оно как-то всё как водой отпадает, всё материальное.
И вот такое чувство, как будто бы я часть космоса,
только не материального, а вот космоса,
как пространство, которое огромное, бесконечное,
и оно доброе, созидательное.
Интересное погружение, когда не касается,
хоть и материального интереса нет,
а есть интерес к внутреннему.
И когда чувства, они есть.
Я на них просто обращаю внимание,
благодаря тому, что пирамидки настройки,
она успокаивается, все эти волнения.
И вот идёт погружение, и ощущения такие,
как будто бы там начинается движение внутреннего любви и чувства,
а не движение мыслей, интеллекта и Знания трёхмерного мира.
И я сейчас чем сталкиваюсь?
Это с непривычкой ассоциировать себя с чем-то добрым, бесконечным,
и которое действительно, вот в нём нету конечности как в смерти.
То есть то, что я всегда боялась всю жизнь,
не пирамида, в моём опыте пирамидки,
в том, что смерти нет как таковой,
потому что настоящая жизнь,
она вот чувства, чувства настоящие не заканчиваются.
Как бы там я в течение дня где-то страчивала,
может быть где-то не страчивала,
всё равно есть эта волна с передней сущности,
которая всё равно подхватывает,
если я сейчас делаю выбор туда,
его подтверждаю вот каждую секундочку во время медитации,
делаю выбор дальше или перед медитацией в течение дня.
Самое ценное, что я выношу сейчас из этих медитаций,
это прикосновение к чувствам, доверие тому миру.
Там весь мир соткан из любви.
Практика пирамиды — это чувства,
и это возможность научиться чувствовать.
Это как бы такой инструмент,
которым ты только и учишься чувствовать.
И пришло понимание, что эта фраза,
которая часто звучит в передачах,
что «духовную работу за тебя никто не сделает».
И когда приходит осознание этой фразы,
оно такое классное, оно вдохновляет на то,
что «бери и делай»,
как ты умеешь, что тебе дано,
у тебя есть эта сила, есть душа,
она даёт чувство, сила, есть всё,
бери и делай.
Но ты можешь, только ты, делать эти шаги к цели.
Сто шагов, два шага, или весь путь пройти.
Вот это так классно,
и в этом общении усиливается ощущение единства внутреннего.
Оно очень классное.
Когда делишься опытом друг с другом,
вообще по сегодняшней встрече,
и такое ощущение,
как будто бы опыт каждого человека
дополняет какую-то свою картинку.
То есть ты слушаешь чужие какие-то ассоциации,
но оно откликается какими-то внутренними образами.
То есть то, что происходит в медитации на той стороне,
его очень сложно объяснить словами.
Но когда ты понимаешь,
что у человека то же самое было,
но он просто объясняет своими словами,
у тебя вот этот опыт твой, он откликается.
И получается, что вот этот твой опыт,
он дополняется ещё этим и расширяется.
Медитацию, пирамиду, стоит делать чувствами.
И иногда, например, я не понимаю, что я делаю уму.
И первый идентификатор у меня такой,
это как раз моменты,
так, достаточно ли я побыл уже в состоянии наблюдателя?
Это на первых порах было.
То есть достаточно ли я уже понаблюдал?
Вопрос от кого? Кто наблюдал?
Вот эта информация, кстати, созвучна с тем,
что говорила Аня по поводу того,
что реально ты сидишь и мыслями начинаешь,
ну как бы ведёшь мыслями медитацию.
Но потом понимаешь, что это не совсем правильно.
То есть это всё равно, что ты сел у окна и подумал о чём-то.
То есть это даже и не медитация.
А вот когда переключаешься на чувства,
то совсем другой опыт.
И вот этот момент, общаясь с ребятами,
очень часто выплывает.
То есть медитацию условно делят на четыре этапа.
И люди часто говорят такую фразу,
я, пройдя какой-то этап, начинаю думать о том,
а достаточно ли я его уже выполнил, этот этап.
То есть опять же умом.
И тут только понимание, на своём опыте приходит,
что медитация — это как программа компьютерная,
которая запущена единожды, одним кликом, и всё.
И она работает в автономном режиме так, как тебе надо.
А уже ум в это вмешивается и туда вирусов подбавляет.
И программы не работают, и вирусы питаются.
Кому это надо?
И по времени тоже может быть.
И дольше может быть, и меньше.
Надо идти почувствованием по времени.
И тоже хочу поделиться своим опытом.
Первый раз, когда садился,
реально умом представляешь пирамиду,
но понимаешь, что это не надо представлять.
Просто переходил на чувство,
просто старался раствориться в том, что есть.
И потом, когда наступил действительно момент,
когда я хорошо растворился,
вообще 5 минут, сколько я присоединил, долго,
когда пока только какой-то момент не почувствовал,
действительно, не просто стены и пирамиды,
а они реально живые.
Это не то, что фиксировано, там течет все.
Сейчас такое чувство, как сажусь в пирамиду,
расслабляясь, растворяясь.
Получается, вообще сразу исчезает весь мир.
Как будто, знаешь, про целью тоже, как в жизни.
Все куда-то бегут, бегут, бегут,
а оказывается, как бы бежать-то нужно вовнутрь,
спешить туда.
Потом вторая, с вершинкой пирамиды, вторая ступенька была.
Вначале я ее просто искал, промахивался.
Выше, выше, где она, где она.
Потом опять, пока не расслабился, пока не почувствовал,
она реально сама находится.
Это самое кишащее мыслями место.
Сначала просто смотрю, когда они появляются.
Их становится меньше, они не исчезают.
То есть путем наблюдения вообще,
отстранения от сути мыслей, о чем мысль,
а просто как вот приходит просто мысль,
она проходит и вот наблюдаю.
Путем наблюдения оно очень интересно вмешалось.
Потом выход с высоты птичьего полета.
Очень сильно расширяется сознание.
Расширение сознания такое, что как капелька,
растворился вообще в каком-то океане,
в какой-то безбрежности какой-то.
Ну опять же, сказать где я, кто я,
как будто это и везде, и всюду.
У меня тут всегда был от ума вопрос,
как я вот оттуда оказываюсь в душе.
И вот это до сих пор у меня не могу себе объяснить,
вот как это происходит.
Я так понимаю, что просто очень сильно
переключаешься на чувства.
И там уже как бы ощущение пространства,
как такового, ну в принципе, забываешь просто.
Это вообще какое пространство?
Вообще тут только чувства, и оно реально выносит.
Я для себя поняла, что медитация-пирамидка,
это наверно, ну как бы такая,
ну для меня какая-то, наверно,
такая вот очень серьёзная медитация,
одна из таких, я не знаю,
если можно сказать, любимых медитаций,
в плане, что она, ну как,
вот она дала соприкосновение с Душой,
и это было, ну это было какое-то открытие,
именно внутреннее открытие для меня,
ну именно вот какой-то новый этап в медитациях,
если можно так сказать.
То есть вот как бы она дала очень много пониманий
для уже последующих медитаций,
то есть она открыла вот какую-то сторону,
то есть именно осознанности, я не знаю,
как будто бы ты приобрёл Знание,
вот такое внутреннее Знание,
такое прям какое-то, я даже не знаю,
ну то есть вот ты пребываешь,
вот идёт техника, идёт там самонастройка,
техника, потом погружение.
И вот когда ты уже погрузился и находишься вот в этом,
на последнем этапе, да,
если можно сказать, вот этой медитации,
когда идёт непосредственно соприкосновение с Душой,
с глубинными чувствами,
ты начинаешь, ну как бы растворяться в этом
и чувствовать реально беспрерывность, бесконечность,
вот что-то такое огромное,
что-то такое, ну как в чувствах оно какое-то,
ну я не знаю, как бесконечная любовь,
только наполненная радостью
и ещё сопутствующими какими-то чувствами,
то есть не просто какое-то,
вот даже невозможно его описать реально,
потому что оно какое-то,
ну вот ты просто вот как-то, я не знаю,
туда вошёл и растворился в этом,
то есть ты перестал существовать
как какая-то отдельная обособленная Личность
и стал существовать как, я не знаю,
частичкой океана любви, вот действительно.
Я не знаю, просто эта техника,
она дала именно какой-то новый опыт,
новый опыт переживаний внутренних
и после неё уже стало понятно,
ну как бы все медитации,
даже включая начальные медитации,
я просто заметила по себе,
что реально, когда я сделала после пирамидки кувшинчик,
это было что-то невообразимое,
потому что вот когда ты прочувствовал
источник как бы с той стороны,
если можно так сказать,
то есть ты опустился к его зарождению,
то есть откуда бьёт этот источник,
ты начал чувствовать реально намного больше и реальней.
И такое, ну как бы, я не знаю,
реально вот все медитации,
они начали идти совершенно в другом ключе,
ну то есть через вот эту вот глубину,
то есть такое впечатление,
что во всех медитациях реально пробуждается Душа.
В каждой медитации чувствуешь Душу,
вот реально как будто ты её не просто,
ну как, то есть ты её познаёшь,
вот глубже уходишь в неё.
И по поводу пирамидки, что хочу сказать,
вот у меня, да, там ребята тоже спрашивают,
да и я тоже, как выходила ситуация,
когда допустим, вот мы все тут говорим,
получается, не получается, да, пирамидка,
то есть, ну тоже было, да, у меня такое,
типа самоедство, вот не получилось,
а потом понял, что это всё, как бы, те же самые проверки,
которые надо просто пройти,
то есть какой бы результат в пирамидке не был,
не должно быть ни какого-то гордыни, да,
типа вот классно у меня получилось, какой я молодец,
либо если, скажем, ощущения были не особо сильными,
то тоже надо себя гнобить и вот,
типа не получилось, там вчера получилось,
и вот тоже всё, как бы, от животного.
Результаты внешние интересуют всегда животного.
Конечно.
Именно оценка своей работы оценивается до животное,
то есть, зачем это?
Самый интересный эффект был, это,
когда ты со стороны увидел клубок своих мыслей,
то есть они, ну можно сказать,
такой образ появился, как муравейника-пашинца,
и раньше ты в нём, там, за этими муравьянами бегал,
ты был жителем этого муравейника,
а теперь ты, как бы, со стороны на это всё смотришь,
и, ну это всё абстрактные образы, которые мозг рисует,
это понятно, но при этом ощущает,
именно ощущение, что ты не эти мысли,
это не твоё, ты тот, кто наблюдает,
вот именно вот этот опыт,
ты тот, кто познаёт, понимание, кто ты,
и то, кем ты являешься в той точке наблюдателя,
то есть вот это есть ты на данный момент,
то есть это Личность,
пока ещё не соединённая с Душой,
и вот когда, и включаются чувства,
вот когда они включаются,
то получается, как бы, резонанс с Душой.
Ещё относительно того, что не просто,
ты уже не просто стремишься к Духовному миру,
это для тебя уже, именно, необходимое мечтание,
это работа ежедневная,
и это как познание, изучение.
То есть, если вспомнить весь опыт,
как она начиналась,
как пошли медитации после неё,
какая цель этой медитации,
и что она дала конкретно мне,
то сразу же, тут уже, в принципе, эти слова звучали,
что реально невидимый мир существует,
что Душа, она вполне реальна,
тут уже никто тебя не переубедит в том,
что её не существует.
Вот эти слова из «АллатРа»,
что каждый человек, все люди по сути своей,
они родные, потому что Души,
они одинаковы по своей природе,
и это сейчас понимается на другом уровне,
потому что, прикасаясь к своей собственной Душе,
к этим глубинным чувствам,
это Знание приобретается настолько нерушимо,
то есть, ну, это есть,
невидимый мир, он есть,
и глубинными чувствами жить можно.
И я это прочувствовала на своём опыте,
и я очень благодарна тому,
что этот шанс в моей жизни появился.
Результат выполнения медитации Пирамида —
это осознание того, что в тебе есть Душа,
и её настоящее прочувствование,
но это понимание того или ощущение того,
что каждый человек, который рядом с тобой находится,
он такой же носитель этой огромной силы, Души.
Начинаешь смотреть просто на каждого человека,
понимаешь, что такое христианская любовь,
которая пишется в Библии, возлюбленность как к самой себе.
Ты просто видишь человека, когда ты в хорошем состоянии,
когда ты его видишь, ты видишь Бога потенциально,
или, как сказать, вот эту женщину.
Видишь Мушу.
Да, да.
Вопросы, которые возникают у меня возникали,
у ребят возникают, это одни вопросы.
То есть все стараются чётко проезживаться техникой.
То есть в каком плане, да?
Вот, допустим, я не могу подняться на стройку,
я не чувствую, и паника начинается.
То есть зачастую, как бы, скажем, меня это резало, да?
То есть режет.
Типа, о, я не вышел на стройку, всё, значит,
медитация не так пошла.
Ну, как бы, а это обман, на самом деле.
Это обман сознания, да.
То есть обман сознания.
Тут не надо, как бы, надо просто вот, допустим,
что бы хотелось в таком ситуации подсказать?
Что если вот происходит какой-то такой внутренний ступор,
вроде бы как ступор,
то его надо просто вот не обращать на него внимания.
То есть даже вплоть до того, что делать,
выполнять технику такая, как она есть.
То есть вот я вышел, углубился, и самое интересное,
вот опять же, по себе замечал, бывает такое, да,
на стройку не можешь там выйти, допустим,
но самое интересное, начинаешь опускаться в душу,
всё работает.
То есть подождите, а как это, ну, то есть,
как это такое может быть, да, если я вот, ну,
мне пытаются тут, скажем, мозг или моё животное навязать,
что практика не идёт.
Тогда подождите, а что я сейчас начинаю чувствовать?
Куда я погружаюсь?
Просто можно не зацикливаться на каких-то этапах,
а довериться чувствам.
Вот как-то, если ты уже чувствуешь,
что зациклился на каком-то моменте,
просто как-то больше расслабиться.
Скорее всего, в такой момент, может быть,
просто напряжено тело, и что-то мешает.
Или, ну, то есть ты не избавился от каких-то мыслей,
просто ты завис как, ну, я не знаю,
просто вот какое-то идёт закольцовывание,
но опять от кого?
Если вспомнить медитацию Четверик,
мы прекрасно понимаем от кого.
Вот, при всех многомеразии опыта,
может получаться, не получаться,
но однозначно у каждой ступени
есть своя цель, назначение.
То есть садишься в пирамидку,
чувствуешь или не чувствуешь,
но как минимум ты расслабляешься
и растворяешься в этом.
Второе. Заходишь, поднимаешься туда,
останавливаешь свои мысли.
Или просто наблюдаешь за ней.
Два. Когда выходишь на Валентичного полёта,
просто должно присутствовать расширение сознания.
Если оно есть, или вообще в принципе.
Просто вот оторваться нужно от своей пирамиды,
от своего тела, от всего земного.
Просто. Вот как минимум уже такое поможет.
Когда в Душе там уже просто на чувства.
Никаких там, может что-то быть,
видения, может быть мультики и кино.
Может и не быть. Важно чувства.
Вообще все имитации. Важно чувства.
С древнейших времён людям были известны
основные Знания, необходимые для понимания себя и мира.
И главной жизненной цели человека —
освобождение Души.
Точнее, слияние его Личности с Душой.
В частности, люди ещё со времён Палеолита знали,
что человек — это гораздо больше, чем просто тело.
Что его энергетическое тело расположено в шести измерениях
и имеет форму четырёхгранной усечённой пирамиды
с отделённой вершиной.
И что задача Личности в течение жизни —
это соединиться со своей Душой,
то есть достичь духовного освобождения.
Вот примеры, проиллюстрированные в книге «АллатРа».
Это изображение священного солнечного символа,
который был характерен для передачи знаний
в глубокой древности, времена Палеолита.
Узор выполнен из определённого количества зёрен,
что символизирует общую структуру.
Семимерное измерение, заключённое в круг,
где за кругом находятся 72 зёрнышка,
обозначающие общее количество измерений во Вселенной.
В круге семь пирамидальных форм с пучками из семи зёрен,
которые венчает структура из пяти зёрен —
центрального и четырёх крестообразно расположенных вокруг него зёрен.
В центре рисунка семилепестковый цветок,
семилучевая звезда, середина которого окаймлена 33 зёрнами,
а каждая сторона лепестка состоит из шести зёрен.
Или другой пример, связанный с временами трипольской цивилизации,
где трипольская женская фигура имеет геометрический орнамент пирамиды,
обозначение основных чакранов человека и знак «АЛЛАТРА».
Артефакт найден возле поселения Драгушень, Молдова.
На артефактах культур Древней Европы прослеживается довольно богатый орнамент,
состоящий из основных символов.
Это круги, спирали, треугольники, кресты, ромбы, а также пирамиды.
Причём иногда пирамиду помечали шестью полосами, ступенями,
как символ шестимерного измерения, в котором она находится,
и включали информацию о четырёх основных сущностях человека.
Условное изображение пирамиды есть и на артефактах культуры Хаджилар,
7-е-5-е тысячелетия до н.э. Западная Азия,
в которых есть обозначение трёхмерного измерения или других измерений.
В культуре Чаталгу-Юг 7-е тысячелетия до н.э. Западная Азия
также видим изображение не только пирамиды,
но и четырёхчастности сторон с условными обозначениями четырёх сущностей.
Изображение пирамиды с шестью полосами, указывающими на шесть измерений,
есть и в артефактах шумерской цивилизации,
3-е тысячелетия до н.э. Югозападная Азия.
Медитация пирамида была общеизвестной техникой самосовершенствования в человеческом обществе,
одной из базовых техник по наработке глубинных ощущений,
чувственной связи Личности с Душой.
Но постепенно, чем больше происходил процесс материализации сознания общества,
эту медитативную технику, как, впрочем, и многие другие из духовных знаний,
стали забывать, утрачивать,
а порой и специально уничтожать даже упоминания о ней.
Пока истинные духовные знания были в обществе,
их передавали следующим поколениям в виде символов,
как самое важное и само собой разумеющееся в миропонимании человека.
Если взглянуть на символы древнего мира,
то можно без труда найти в их основе одни и те же духовные знания.
Наглядный пример — археологические находки в Сербии,
в останках древнего поселения на Дунае — Лепинский вир,
датируемом 6-7 тысячелетиям до нашей эры.
Это примерно на 2-3 тысячелетия раньше постройки египетских пирамид.
Это поселение удивляет геометрической точностью расположения жилищ,
а также их архитектурой.
Исследователи отмечают, что расположение домов,
а также их форма основывались на двух геометрических фигурах —
треугольнике и круге.
Геометрические формы и измерения были соблюдены очень чётко.
В частности, исходя из реконструкции их жилища,
выглядели приблизительно таким образом.
Посредине жилища находился очаг с огнём, обложенный камнями.
Вокруг очага — круглокаменные скульптуры,
изображающие человеческие фигуры.
Этими людьми особо почиталось главенствующее женское божество,
названное прародителька.
И ключевым моментом является следующий факт.
В поселении Лепенский вир найдены останки людей вот в такой вот позе.
А это поза медитирующего человека.
Символическим обозначением медитации пирамида
был квадрат с косым крестом и пустым кругом в центре.
В связи с этой информацией,
любопытно вспомнить форму таких древних сакральных сооружений
как дольмены, которые представляли из себя
сложенные в форме квадрата или прямоугольника
большие каменные плиты, накрытые плоской плитой.
В некоторых дольменах передняя плита имела круглое отверстие
примерно посредине.
Формы многих таких сооружений напоминают усеченную пирамиду.
В целом, возникновение дольменов
относят к бронзовому и железному векам,
к IV-II тысячелетиям до н.э.
Эти мегалитические сооружения встречаются в различных точках планеты,
в Индии, Африке,
особенно большое количество их на территории Евразии,
на Кавказе, в Корее.
Там их насчитывается десятки тысяч,
а также довольно много дольменов можно найти в Крыму,
правда многие из них, к сожалению, в полуразрушенном состоянии.
Интересно, что, несмотря на географическую отдаленность,
форма дольменов везде примерно одинакова.
Часто в дольменах находят останки древних захоронений,
но любопытен тот факт, что захоронения обычно сделаны позже,
нежели был построен сам дольмен.
То есть изначально данные сооружения предназначались вовсе не для захоронений.
Постройка такого массивного сооружения была довольно трудоемкой задачей,
особенно учитывая природные условия того же Кавказа.
Стоит отметить, что рядом с кавказскими дольменами
не обнаруживается следов крупных поселений с большими каменными домами.
В связи с этим удивляет, что люди, жившие в тот период,
прилагали огромное количество труда и времени
на строительство подобных массивных каменных сооружений,
но при этом большие каменные дома в себе не строили.
Это естественно, что человек тратит своё время и силы на то,
что ему действительно важно.
Эти факты говорят нам о том, что люди того времени
действительно нуждались в этом сакральном каменном сооружении,
и оно имело для них большое духовное значение.
Духовное ценилось больше, чем материальный быт.
Любопытно также обратить внимание на другие древние памятники,
имеющие форму пирамиды, либо же усечённой пирамиды
и распространённые по всему миру.
Это курганы.
Самые древние курганы датируются четвёртым тысячелетиям до н.э.,
а самые поздние — приблизительно пятнадцатым веком н.э.
Курганы — это самый распространённый вид погребальных сооружений на континентах.
Здесь чего только стоит упоминание о степных курганах России и Украины.
Например, курганы абашевской археологической культуры,
распространённой во втором тысячелетии до н.э.
на территориях от Калужской области до Урала России.
Кстати говоря, для неё были характерны культ огня и солнца.
Керамика богато украшена геометрическим орнаментом,
а также в её слоях найдены много женских украшений
в виде спиралей, подвесок, бляшек и т.д.
А курганные могильники древних погребений на Алтае,
например, археологическая находка «Алтайский золотой человек» в России
или та же находка в Казахстане «Исыкский золотой человек»,
о которой упоминается в книге «АллатРа».
Самые большие пирамиды-курганы были возведены скифами,
жившими в степных зонах Европы и Азии с 7 века до н.э. по 3 век н.э.
Этот народ также имел богатую сакральную символику,
связанную с женскими богинями и так называемыми учеными звериным стилем искусства.
И в Китае есть много надгробных курганов,
самые ранние из которых датируются 5 веком до н.э.
Эти курганы имеют форму усечённой пирамиды.
Интересны также археологические памятники других континентов,
например, миссисипской культуры в Северной Америке, Кахоккия.
7-13 век н.э. состоящая из 109 курганов-пирамид,
в основном с усечённой верхушкой.
Вообще надо отметить, что миссисипская культура
также имеет достаточно богатую знаковую символику.
Постройки в виде усечённой пирамиды были характерны и для Египта
и были довольно распространены там в период раннего и древнего царств,
ещё до появления пирамид.
Речь идёт о древнеегипетской гробнице Мастаба,
от арабского слова таван, каменная скамья.
На египетском именовалась как Перджет,
что означало «дом для вечности» или «вечный дом».
Данное строение датируется 3-2 тыс. до н.э.
Такое строение обычно имело подземную погребальную камеру
и несколько помещений внутри,
стены которых покрывались рельефами и росписями.
Понятие пирамиды издревле у людей связывалось с вечным и сакральным.
Их связывали с небом, с обиталищем Бога,
с невидимым устройством мира.
Подтверждение этому находим в мифах и верованиях разных народов.
Так, например, в мифологических представлениях джайнизма,
философско-религиозного учения, возникшего в Индии в VI веке до н.э.,
мир состоит из трёх усечённых конусов или пирамид,
из которых средний и верхний сложены основаниями,
а вершина среднего покоится на вершине нижнего.
Мусульманская традиция говорит о том, что рай многоступенен.
В мусульманской мифологии рай Джанна в послекаронической литературе
описывается как многоэтажная пирамида,
увенчанная, упоминаемым в Коране, крайним лотосом.
В древнеарабской мифологии также фигурирует особенное сакральное пространство,
где обитают боги и где находится Бетель — дом бога,
который считается одновременно и жилищем, и воплощением божества.
В качестве Бетелема служил, как правило,
грубо обработанный камень пирамидальной или конической формы.
Иногда вокруг Бетеля возводилось здание кубической формы — Кааба,
в переводе с арабского «куб».
Во многих других мифологических системах
также можно найти упоминания пирамиды в сакральном контексте,
где они связываются с небом, со Вселенной,
с духовным истинным предназначением человека в его жизни.
В книге «АллатРа» говорится,
«Достаточно обратить внимание на археологические факты,
древние пирамидальные постройки,
и человек столкнётся с информацией,
что практически все они имели очень важное, культовое,
ритуальное, религиозно-мировоззренческое значение,
символизировали сверхъестественные силы
и воплощали проявления определённых свойств мира,
поэтому и обожествлялись людьми».
Сегодня многие люди знают о таких монументальных давних постройках,
как пирамиды древних египтян в Африке,
усечённые пирамидой древних народов в Центральной и Южной Америке.
Известно, что ишумеры в Месопотамии и Передняя Азия
сооружали ступенчатые строения из трёх семи ярусов
в форме усечённых пирамид, зикураты,
наверху которых устанавливали священные храмы.
Этот весь комплекс символизировал у них связь неба и земли,
мистический священный центр.
Кстати, до сих пор сохранился огромный зикурат Урра,
культовое сооружение, построенное в виде
своеобразной усечённой ступенчатой башни-пирамиды
с храмом на вершине.
С символикой пирамиды также связывали и судьбы людей после смерти,
например, те же древние шумеры, египтяне и вавилоняне.
Или взять традиции захоронений в Сирии, Палестине, Китае, Корее,
на Северном Кавказе, Сибири и т.д.
Эти захоронения обычно имеют ступенчатую пирамидальную крышу
в идеале до шести ступеней,
очевидно ранее обозначавших число измерений,
в которых размещена конструкция человека.
На вершине, как правило, находился камень
в виде полушария или вытянутой формы.
Он выступал в качестве символа иного мира,
седьмого измерения,
означал духовность всезнания умершего человека
либо символ ушедшей души.
А сами гробницы встречаются даже квадратными по планировке.
О египетских пирамидах,
их роли в мировой истории,
целей и назначении
до сих пор ведутся громкие дискуссии в кругу учёных.
Очень интересная информация касательно этой тематики
дана в 4 томе книги Анастасии Новых «Сенсей».
И сопоставляя информацию из этой книги
с информацией из книги «АллатРа»,
мы обратили внимание на любопытные слова сенсея,
которые в свете знаний, данных сегодня,
воспринимаются с намного более углублённым пониманием.
Видите, какая получилась длинная цепочка
людских преобразований и домыслов?
А ведь вначале всё было просто.
Сах первоначально объяснялась древними египтянами
как животворящая энергия.
С помощью состояния Сахбашу,
как именовали его древние египтяне,
или же, говоря нашим языком,
с помощью определённой духовной практики
достигалось особое состояние высшего просветления.
Огромную роль при этом играли пирамидальные строения
как одно из условий при выполнении данной практики
в достижении состояния просветления.
Вначале это были пирамидальные формы,
каменные сооружения или же холмы.
Кстати говоря, впоследствии это тоже послужило
одной из причин почитания у древних египтян —
священного камня Бен-Бен,
камня пирамидальной формы.
И, между прочим, эта духовная практика
не ограничивалась только древним египтам.
Многие искусственно созданные пирамиды,
которые сегодня открыли современные люди,
и те, что ещё не распечатаны и не найдены до сих пор,
это далеко не хаотичные строения.
Хоть и строились они в разное время,
расположение их было в строго определённых координатах,
со строгой ориентацией во время строительства
на определённые звёзды.
В глобальном масштабе это своего рода карта.
Инициаторами создания таких пирамид
выступали люди, обладающие этими знаниями.
В их числе был и Имхотеп.
Он получил эту информацию
о глобальном архитектурном проекте мирового масштаба,
который был разработан задолго до времени Имхотепа,
от сокровенника,
в конце многочисленного обучения у него
вместе с другими знаниями.
В целом, хотим поделиться с вами своим открытием,
что после книги «АллатРа»,
перечитывая другие книги Анастасии Новых,
продолжаешь открывать в них
огромное количество интересного для себя
под углом зрения новой информации.
Или вот другой пример передачи знаний в виде пирамиды.
На Востоке на протяжении нескольких тысяч лет
одним из древнейших символических священных сооружений
являются ступы.
Ступа в переводе санскрита означает «макушка»,
«земляной холм», «куча земли», «камней».
Ступу водружали на могиле вождя или царя,
подражая более древним захоронениям.
А позже зачастую уже использовали
просто как символическое сооружение религий,
хранилище духовных сокровищ.
Тут уместно сделать небольшое уточнение.
В разных странах эти сооружения называются по-разному.
Например, ступа — Индия, догоба — Шри-Ланка,
субурган — Монголия, балта — Пагода, Китай и так далее.
Сейчас ступа больше известна
как монументальное сооружение в буддийской архитектуре,
как символ просветления.
Если посмотреть на все эти ступы,
то можно увидеть одну и ту же закладку знаний
в виде символов куба, квадрата, пирамиды и навершия,
как правило в виде полумесяца с рожками вверх и кругом над ним,
то есть знака АллатРа.
Неудивительно, что имея такое навершие,
ступа считается сооружением,
оказывающим благотворное воздействие на окружающее пространство.
Пирамиды можно обнаружить везде,
на континентах и на островах и даже под водой.
Пирамидальные сооружения продолжают находить до сих пор
и, судя по этому, становится понятно,
что многое еще предстоит открыть.
Но ясно одно — люди по всему миру
не жалели времени и сил для постройки огромных монументальных пирамидальных сооружений,
что свидетельствует о том,
что это было действительно важно и ценно для них
и для передачи знаний следующим поколениям.
Это очень четко отображает реалии людей, живших в прошлом,
людей, живших духовным миром
и усердно старавшихся передать свои знания будущим поколениям.
Ведь символика пирамидальных сооружений
играла важную роль в передаче духовных знаний
через монументальную архитектуру,
начиная от духовных практик для познания и слияния с Душой отдельного человека
и заканчивая особыми знаниями и рабочими знаками,
привнесенными в мир из Шамбалы для духовного развития всего человечества.